TOTOFANTACALCIO ver. 1.0

<---------COME FUNZIONA--------->


Partiamo dall'ovvio: i presidenti dei club di ciascuna Lega hanno la possibilità di giocare una schedina tipo Totocalcio 
sulle partite di Lega. 
Quando una schedina viene giocata essa viene automaticamente memorizzata e visualizzata nella sezione "Schedine giocate 
questa settimana" e il debito nei confronti dell'amministratore del Totofantacalcio viene automaticamente incrementato, 
memorizzato e visualizzato nella sezione "Borsino Scommettitori". Viene anche inviata una mail all'amministratore con la 
giocata effettuata. Gli scommettitori hanno anche la possibilità di modificare la schedina prima dell'inizio della Giornata 
fantacalcistica semplicemente ricompilandola, stando tranquilli, poichè il debito nn verrà incrementato. Il debito nn viene 
incrementato nel caso in cui sia già presente (nel Database) una schedina giocata. 

L'unica cosa che l'amministratore deve e può fare, tramite sezione "Amministratore Totofantacalcio", è: 
- controllare che le giocate siano state fatte entro l'inizio della giornata Fantacalcistica (tramite mail ricevute) 
- controllare, una volta conclusasi la giornata fantacalcistica e aggiornato il sito, se tra le schedine giocate ve ne è una 
vincente premendo sul tasto "calcola vincitore" 
- cancellare le giocate una volta controllata la presenza di vincitori o meno (o per qualsiasi altro motivo) tramite tasto 
"cancella giocate". Gli amministratori devono cancellare tutte le giocate prima che per gli scommettitori sia possibile 
farne altre, poichè, come detto in precedenza, il debito nn verrebbe incrementato nel caso in cui sia presente una schedina 
già giocata dal medesimo scommettitore.

---COSA E' NECESSARIO PERCHè FUNZIONI?---
Bisogna possedere nel proprio dominio la possibilità di utilizzare i DataBase, altrimenti nisba.

---COSA NON E' ANCORA SUPPORTATO?---
Per il momento le divisioni nn sono supportate ma mi metterò al lavoro anche per quelle.
 

<---------INSTALLAZIONE---------->

L'installazione dovrebbe rivelarsi semplice:
 
- incollare tutti i file e la cartella "Toto" nella cartella principale della skin utilizzata per generare il sito 
(nn mettete i file e la cartella da altre parti nn ne garantisco il funzionamento).

- aprire il file "config.php" e modificare tutte le variabili (è possibile modificare anche la veste grafica da questo file
ma fatelo come ultima cosa)

- aprire il file "info.txt" nella cartella "Toto", inserire nell'ordine in cui li trovate nel "mercato libero" di FCM i nomi e le password di 
tutti i club di Lega attenendosi a queste modalità: un nome e pwd per riga, lasciare il segno "-" nelle posizioni in cui si 
trova (cioè: tra il nome della squadra e la password e dopo la password), non devono essere presenti spazi. 
Esempio: nomeSquadra1-pwdsquadra1-
 
- generare il sito e uploadarlo sul proprio dominio.

- aprire il file "install.php" dal sito per creare la tabella del DataBase tramite l'url del file. Esempio: 
nella barra degli indirizzi scrivere l'indiririzzo sul sito di Lega del file "install.php" e premere invio. Nel mio caso è
"http://www.magicleague.thelastdragon.altervista.org/MagicLeague/install.php".

- cancellate il file "install.php"



A questo punto tutto dovrebbe funzionare correttamente, se vi sono problemi fatemi sapere. Per delucidazioni o aiuto 
scrivetemi nel Topic sul Forum in cui avete trovato il Totofantacalcio.

Buon Divertimento,

The Saint