
<span class='competizione'>Campionato</span>
<span class='giornata'>Risultati della 7a giornata.</span>
<span class='fantagiornata'>Siamo alla 5a Fantagiornata.</span>

<span class='testocomm'>Da Serie B sconfigge Orgoglio Napoletano per 2 a 1, Borriero Stefano ha dichiarato che non è soddisfatto del gioco espresso dai suoi. Orgoglio Napoletano veramente sfortunata.
F.C.Manizales sfrutta il fattore campo e batte di misura Togepi con il risultato di 1 a 0.
Sisca Vincenzo ringrazia la buona sorte ed incassa i 3 punti!
E adesso chi consolerà Pellegrini Federico? Real Laura passeggia sul velluto: Real Gnocca sconfitta 4 a 0.
Real Markos si arrende in casa all'arrembante Squadop: il risultato finale è di Squadop a Real Markos per gli ospiti.
'Abbiamo sbagliato tutto, ma siamo pronti a cancellare questa sconfitta e ripartire da zero.' Si assume le sue responsabilità Goller Claudio in merito alla clamorosa sconfitta casalinga per 0 a 5 subita da Real Sara.

<span class='competizione'>Coppa</span>
<span class='giornata'>Risultati della 7a giornata.</span>
<span class='fantagiornata'>Siamo alla 1a Camp. (Andata) Fantagiornata.</span>

<span class='testocomm'>Brutta giornata per il portire di F.C.Manizales. Finisce 0 - 4 per Real Sara. Continuando così potremmo ambire a qualcosa in più della salvezza, ha dichiarato Coser Stefano.
Vittoria meritata per Orgoglio Napoletano, Real Mattia si rammarica per le occasioni specate, ma il risultato di 1 a 0 premia Astuto Alessandro che ha saputo guidare i suoi alla vittoria.
La schiena del portiere di Real Gnocca è a pezzi, deve essere faticoso raccogliere così tanti palloni dalla rete. Real Markos dilaga vincendo per 6 a 0.
Impietoso 4 a 1 in traferta di Squadop su Togepi; Sisca Giuseppe piomba nella depressione più cupa!
</span>